1.	整个项目结构必须是前后端分离的设计方式
2.	接口服务器：技术要求使用WebAPI + EF + SQLServer
3.	接口服务器：正确配置接口端允许跨域访问
4.	接口服务器：API中正确配置Nlog，并把异常处理记录到日志文件
5.	接口服务器要求搭建三层
6.	实现服务端所有的接口和参数必须有中文注释且必须显示在Swagger上
7.	根据需求，合理进行库表创建
8.	代码命名规范
9.	合理注释不少于10行
5大模块
	框架搭建（Nlog，Swagger显示注释）+ 多层框架+仓储模式+设计模式+工作单元,事务
	用户管理（前端记住密码，vue-cookie使用）
	商品管理（级联选择器，图片上传，富文本编辑器WangEdior，批量操作）
	订单管理（多表关联，订单表，商品表，订单和商品关系，查询列表显示，枚举类型（下拉列表）, EF调用存储过程，NPOI导出订单）
	数据统计（Echarts，柱状，折线，饼状，Linq的GroupBy使用）



前台 vue vscode element-ui  echrat 
后台 c# webapi rabbitmq sku sqlsual redis和锁 框架 jwt 注入式控制器 定时任务 综合用户管理 订单秒杀 
支付宝支付,微信支付,电话短信,定时任务,excel封装导入导出,nopi订单切片上传